# Лабораторные работы 3824Б1ФИ2-1
## Инструкция работы с репозиторием с помощью командной строки GIT
Данный репозиторий предназначен для сдачи лабораторных работ по предмету Основы программирования  
1. Прежде всего нужно создать копию репозитория для своего аккаунта. Это можно сделать с помощью кнопки Fork  
2. Перейдите в созданный репозиторий и скопируйте ссылку скрытую за кнопкой Code. Она должна иметь вид **https: //github.com/Имя вашего аккаунта/3824B1FI2-1.git**  
3. Перейдите в папку в которой вы будете работать и откройте в ней консоль. Создайте локальную копию репозитория командой **git clone ссылка**  
4. Внутри созданной папки создайте папку с названием на английском в виде вашей фамилии и первой буквой имени (например IvlevA)  
5. Далее вся работа будет происходить внутри вашей папки. **Не изменяйте содержимое папок ваших одногруппников и созданные мной файлы**  
6. - Если работаете в Visual Studio, то создайте пустой проект (или консольное приложение) с именем в виде Lab№ (например Lab0). Рекомендую при создании проекта поместить решение и проект в одном каталоге  
   - Иначе создайте папку с именем в виде Lab№ и поместите в неё файлы с решением (форматы: .c, .h или .cpp, .hpp)  
7. С помощью команды **git status** можно посмотреть изменения каких файлов/папок не зафиксированы  
8. С помощью команды **git add .** подготовьте все изменённые файлы к фиксации  
9. Зафиксируйте изменения с помощью команды **git commit -m краткое описание действия** (например git commit -m test, git commit -m add_files и т.д.)  
10. Отправьте изменения на сервер с помощью команды **git push**. Внесённые изменения отобразятся на странице вашего репозитория  
11. Если ваша работа готова к проверке, то необходимо создать **pull request** из вашего репозитория в общий. В названии укажите ваши ФИО и номер лабораторной (например Ивлев А.Д. №0)  
12. - Если всё хорошо, то я вношу ваши изменения в общий репозиторий и работа считается сданной  
    - Если требуется доработка, то я указываю на что следует обратить внимание. Вы вносите изменения в ваш код и повторяете шаги №8-10 (повторно создавать pull request нет необходимости)
13. При сдаче следующей лабораторной работы достаточно перейти к шагу №6
    
